តោះចេញពីទីនេះ។
- យើងត្រូវតែរត់ចេញ។
- លឿនជាងមុន!
ទៅទាំងអស់គ្នា!
ជាង!
តោះរត់ទៅ!
តោះរត់!
អញ្ចឹងព្រោះ!
- តោះ!
- យ៉ាកុប!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អារក្ស!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដើម្បីសង!
រត់, ល្ងង់!
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទាញវាចេញ,
អ្នកនឹងស្លាប់
Damn ខ្ញុំនៅក្នុងលា។
អីយ៉ា តើខ្ញុំត្រូវសម្អាតវាដោយរបៀបណា?
Han Seok Yoon ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូល។
មានឃាតកម្មមួយ។
អាស័យដ្ឋាន…
ដោយគ្មានមេត្តា
ជំនួយរហ័ស
អូខេ កាន់តែជិត!
ឥឡូវបង្វែរវាទៅ! ល្អ!
បាទ ឥឡូវ​យើង​បោះ​វា​ចោល។ ទៅស្រួល។
នោះហើយជាវា។ តោះដាក់
ហ្នឹងហើយ តើយើងអាចទៅបានទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានទឹកនាំទៅនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ថ្នាក់លើ​បាន​បញ្ជា​
ដំបូងតម្រៀបអ្វីៗទាំងអស់។
ព្រោះ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​កំពុង​មក​ដល់​យើង។
មានរបាយការណ៍មួយ - លង់ទឹក
រកឃើញនៅជិតកោះហារ៉ា។
ទទួលយក។
តោះទៅកោះ Chara ។
ដល់កោះ Chara! ហើយយើងយកស្ទូចចេញ។
- ដករបាំងចេញ!
- តោះរមៀលឡើង។
វេជ្ជបណ្ឌិត យើងកំពុងមករកអ្នក។
សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលវា។
ពេលវេលានៃឧបទ្ទវហេតុគឺបន្ទាប់ពីឃាតកម្មលើ Gu Jun Mo ។
ប្រហែលជាពិនិត្យមើលអ្វីមួយ?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងហៅមែនទេ?
ជួបគ្នាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ Jun Mo។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Gi Joon ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើខ្ញុំអាចគិតអំពីអ្វី
ឃើញ​សព​កូន​តែ​ម្នាក់​របស់​គាត់?
ខ្ញុំគិតតែពីការសងសឹកប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ច្បាស់
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
អ្នកស៊ើបអង្កេត ហាន
ពាក់ព័ន្ធករណីរបស់ Nam Gi-seok ។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវពីរបៀបដែលគាត់ត្រូវបានបង់
ហើយបានចេញទៅ
ទៅក្រុមហ៊ុនខាងមុខពីសាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ប្រតិបត្តិការ
SENDER "CHW GALLERY"
តើអ្នកចង់ដឹងពីគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក…
គ្រាន់តែមិនមានគម្រោង
ដើម្បីផ្ទេរក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ទៅ Gi Suk ។
អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់
ព្យួរវានៅលើ Jun Mo
ហើយធ្វើបាប Gi Joon
ដើម្បីសម្លាប់ Jun Mo ។
ហើយបន្ទាប់មកចុងក្រោយ
សម្លាប់ Gi Joon ផង
ដើម្បីបញ្ជូនអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ទៅកាន់កូនប្រុសអព្ភូតហេតុរបស់អ្នក ព្រះរាជអាជ្ញា។
ប្រសើរជាងកុំបង្កើតអ្វី?
ដូចជាប្រលោមលោកឧក្រិដ្ឋកម្មថោក។
បាទ។
នេះគឺជា Lee Choo Woon ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ហើយអ្នកនៅតែមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
អ្នកខុសហើយ។
អ្នកមិនដែលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ហើយឥឡូវនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាចប់
យើងម្នាក់ត្រូវបាត់ខ្លួន។
ប្រសិនបើវាមកដល់វារួចហើយ
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។
មែនហើយ ដោយសារតែ
ទាំងនេះគឺជាពេលវេលាខុសគ្នា។
ឈាម​មិន​គួរ​ត្រូវ​បង្ហូរ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះតើត្រូវធ្វើអ្វី? អ្នកគ្រាន់តែ
ឱ្យ​គេ​កម្ចាត់​យើង​?
Gu Bong San អស់ពីចិត្ត។
នាងគិតអ្វីមួយ។
មិនអើពើនឹងសំឡេងនៃហេតុផល។
ការិយាល័យប្រធាន BONSAN
\\an8}សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រាប់ពួកគេកន្លែងដែលយើងកំពុងជួប។
មូលដ្ឋានក្រុម BONSAN
តើលោកប្រធាននៅឯណា?
មកដល់ទីនេះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាកិច្ចប្រជុំនៅទីនេះ?
Hong Hyun Seok បាននិយាយ
ជ្រើសរើសកន្លែងដែល "Chuvun" នឹងមិនរកឃើញយើង។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​?
តើ Bonsan ខ្លាចក្រុម Chuwoon ទេ?
- តើអ្នកជានរណា?
- ឈរ!
អាហូ!
- យើងមកពីការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
- ទៅជញ្ជាំង។
នោះជាសភា មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
នេះគឺជាដីកាសម្រាប់ការចោទប្រកាន់
ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​និង​ចេតនា​ធ្វើ​ឃាត។
អ្នកនឹងរៀនព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
សហការកាន់តែប្រសើរ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ចាប់ផ្តើមនៅខាងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម?
យកពួកវាចេញ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកដឹងថាយើងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ប្រជាជនរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ការបង្រួបបង្រួមភ្លាមៗ។ គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
លោក Lee Choo Woon ។
កូនប្រុសឆ្គួតនេះត្រូវតែ…
លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវចេញពីទីនេះ។
ហ្គូប៊ុងសាង!
គឺគាត់!
អារក្ស!
ការស៊ើបអង្កេតកំពុងបន្ត
ព្រះរាជអាជ្ញាប្រឆាំងនឹង Bonsan Corporation
ប្រធានក្រុមហ៊ុនត្រូវបានគេចង់បាន
ដែលរត់គេចខ្លួនកំឡុងការវាយឆ្មក់។
នៅពេលអ្នកបម្រើការធានា
អ្នកត្រូវរង់ចាំ
ដើម្បីយក Gu Bong San ផងដែរ។
ពិបាក​ចូល​ក្នុង​ពេល​ល្អ​បំផុត​មែន​ទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានមកដល់មុន 30 នាទី។
ហេតុអ្វី? តើឪពុករបស់អ្នកបានបោកបញ្ឆោតអ្នកទេ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ដើម្បីការពារមិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវករណីនេះ។
ហើយអ្នកបានប្រើការឃុបឃិត?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ដោយ​សារ​តែ​វា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​។
ក្រុមក្មេងទំនើង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​ផ្នែក​មួយ​ហើយ​បញ្ជាក់​វា។
នេះគឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមបំភ័យខ្ញុំ។
បន្ទាប់​ពី Gu Bong San គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនឹងស៊ូទ្រាំនឹងវាទេ?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះ។
នៅពេលគាត់មកដល់ការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
លោកប្រធាន។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
បាទ នោះហើយជាចំណុច។
យើង​បាន​នៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ជួបតែនៅពេលដែលអ្នកចង់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយល់ព្រម?
មានអ្វីរំខានអ្នក?
បាទ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងលំហូរនៃហ្គេម។
១១ឆ្នាំមុន ខ្ញុំគ្មានជម្រើស
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា។
បាទ។
ខ្ញុំចាំពាក្យទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគ្មានជម្រើស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ
នរណា? So Cha Yeon Do?
រង់ចាំ។
អ្នកគិតថាវាជាខ្ញុំ
ស្វែងរក "Bonsan"?
ខ្ញុំមិននិយាយអំពី Bonsan ទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ប៉ុន្តែការទូទាត់ត្រូវបានធ្វើឡើងពីគណនីរបស់ខ្ញុំ។
វា​ត្រូវ​បាន​បង់​ទៅ​មិន​មែន​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Khan ។
ក្រោយមក ឃាតកម្មលើ Gi Seok បានកើតឡើង។
ហើយ​គឺ​លោក Khan ដែល​បាន​លើក​យក​មូលហេតុ
ហើយលាក់ចុងនៅក្នុងទឹក។
តាមដែលខ្ញុំដឹង
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរៀបចំវាបាន។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
មានកំហុសចំបងនៅក្នុងតក្កវិជ្ជារបស់លោក។
បង្កើតក្រុមហ៊ុនសែល,
សូកប៉ូលីស
ករណីក្លែងបន្លំសម្ភារៈ...
ហើយដូច្នេះនៅលើ។
ក្រៅពីខ្ញុំ មនុស្សម្នាក់ទៀតអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះបាន។
ខ្លះ​មក​ពី​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិត
នោះជារបស់អ្នកមួយ? ប៉ុន្តែគ្មាន...
ព្រោះចង់ជឿមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលទៅក្នុងវា។
កូនអើយ ខ្ញុំនឹងបំបែកក្បាលអ្នក។
នៅពេលមួយខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ថាមនុស្សចាស់គឺ
ពួកគេកាន់តែជឿជាក់
អ្វីដែលពួកគេចង់ជឿ។
ល្អបំផុតទាំងអស់។
ថែរក្សា
ខ្លួនគាត់។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
- បាទ។
នេះជារបស់ Gi Seok ដែលអ្នកបានសុំ។
ហើយនេះគឺជាគន្លឹះនៃឡានរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរលេខ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីការរកឃើញ។
ធ្វើបានល្អ។
នោះជាការល្អ។
របស់ល្អដែលបោក Gu Bong San បាត់ទៅហើយ។
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជាកូនប្រុសល្ងង់របស់គាត់។
បានធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាចូលទៅក្នុងរឿងអាស្រូវនេះ។
ពិតប្រាកដ។ វាជាពពែទាំងអស់។
និយាយអីញ្ចឹង កូនប្រុសរបស់ Lee Choo Woon នៅម្នាក់ឯង ដូចអ្នកគិតអញ្ចឹង
បានបញ្ជាឱ្យបង្ហាញរបាំងសម្រាប់ក្រុម Bonsan?
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង។
ឬ​មួយ​គាត់​ធ្វើ​ដើម្បី​ដាក់​ឈ្មោះ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង
ឬ Lee Choo Wong បានបង្ខំគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកណាខ្វល់?
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
— Agov, Yan Siku ។
- អ្វី?
កុំគិតច្រើនពេកអី?
- តើខ្ញុំតែងតែនិយាយអ្វី?
- បាទ។
អ្នកដែលនៅរស់រានមានជីវិតគឺខ្លាំងបំផុត។
មើល Nam Gi Joon ។
អ្នកចាញ់ដ៏គួរឱ្យអាណិតនេះ។
គួរ​តែ​នៅ​ស្ងៀម នោះ​គាត់​នឹង​រស់​នៅ។
ប៉ុន្តែមិនមែនទេ មនុស្សល្ងង់ចង់សងសឹក។
អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ត្រជាក់​បំផុត​
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
អ្នកនិយាយត្រូវ។ គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
វាជាការញាស់។
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់
ហើយគាត់នៅតែឡើងទៅកន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
- ហ៎?
- មួយនៅលើមួយ។
ជាការពិតណាស់។
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងញ័រ។ អរគុណព្រះ។
យ៉ាងហោចណាស់អាចគោះឬអ្វីមួយ។
អង្គុយចុះ
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
អ្វី​ដែល​ប្រាកដ?
អ្នកណាសម្លាប់ខ្ញុំ?
អូយ Gi Joon ។ តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកនៅរស់! តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
សួរថាអ្នកណាសម្លាប់អ្នក?
បន្ទាប់មកស្វែងយល់។
ព្រោះខ្ញុំមិនសួរ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីរស់។
ចុះ Chun Seok និង Pyeong Ho វិញ?
ចុង ឈីវ ពីងហូ
ចុង គីម ជុង សុខ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចធម្មតា។
ហើយវាហាក់ដូចជាអាក្រក់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​បុណ្យ​សព​សមរម្យ។
ថ្លៃណាស់
ជាង ១៤ លាន…
ទេ ភ្លេចវាទៅ។ វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាជាអ្នកបង់ប្រាក់។
ព្រោះ​គេ​ល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបង្ហាញ?
ហើយពួកគេអាចរស់នៅយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់ដូចខ្ញុំ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទេ?
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពី "Bonsan" ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងបានគ្រោងទុក
ការ​វាយ​ឆ្មក់​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
- ខ្ញុំធ្វើតាមបញ្ជា...
- តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ថ្មីៗនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Cha Yeon Do ។
នោះ​គឺ​លោក គឹម សុខ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើអ្វីនឹងជួយអ្នកចូលក្នុងពិភពលោកនេះ?
តើអ្វីនឹងជួយអ្នកជំនួសខ្ញុំ?
ពុកអើយ...
អ្នកតែងតែនិយាយ
ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​ឈួន។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះខ្លួនឯង។
វាគឺពិតជាខ្ញុំដឹង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ក្រៅពីនេះ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវាមែនទេ?
សម្រាក
ឈប់!
នេះ​ជា​ឈួន!
មេរោគ!
លោក​ម្ចាស់​នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​មក​ពី Chuvun ។
អ្នកត្រូវតែទៅ
ខ្ញុំជាអ្នកសង្កេតការណ៍តាំងពីលោក O. បានទទួលមរណភាព
ខ្ញុំតែងតែទុកវាឱ្យអ្នកដទៃសម្រេចចិត្ត។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរស់
ហើយកុំធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសខ្លាំងណាស់។
ដៃរបស់ខ្ញុំជ្រៅទៅក្នុងដី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានកត់សម្គាល់វា។
ដូច្នេះ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចម្តងទៀត ជាលើកចុងក្រោយ
ធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
ខ្ញុំនឹងឃុំខ្លួនពួកគេ។
នាំចូលវា។
អាហូ!
ឈរ!
អញ្ចឹងព្រោះ!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
រង់ចាំ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​មក។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
វាតែងតែកើតឡើងតាមរបៀបនេះ ...
ជាមួយមនុស្សដូចយើង។
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​កូន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
កុំឈប់
មិនយូរប៉ុន្មានវានឹងដល់វេនរបស់អ្នក។
តោះទៅ
លោក Gu
ពិតជាស្លាប់មែន
ច្បាស់។ នោះជាការល្អ។
ដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាថៅកែនៃសាជីវកម្ម Bonsan ។
ដូច្នេះហើយ ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ​ថា​វា​មាន​តម្លៃ​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
លោក GU BON SAN
លោក GU JUNG MO
លី ឈូ វុន
ណាំ ជី សុខ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ក្រុមហ៊ុន​ហៅ​កាត់​ថា "ឈួន"។
ដើម្បីសម្អាតដាននៃការវាយប្រហារលើ Bonsan ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុសនៅទីនេះ។
Lee Choo Woon ដែលខ្ញុំស្គាល់
នឹងមិនទៅសម្រាប់វាទេ។
គាត់បានសម្រេចចិត្តដូច្នេះ ...
ដោយសារតែគាត់ចង់ការពារអ្វីមួយ។
ច្រើន​ណាស់​ដែល​គាត់​សម្លាប់ Gu Bong San។
តើនេះជានរណា?
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះ... តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសំណួរមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
គឺអ្នក...
បញ្ជាឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំ?
តើ Goo សម្លាប់ Bong San យ៉ាងម៉េច?
មាន​អ្នក​ខ្លះ​មិន​ដឹង។
អ្នកបានរៀបចំបំណែកម្តង
ហើយគាត់បានគ្រប់គ្រងហ្គេម
ចាប់តាំងពីអ្នកបាត់ខ្លួន
យើង​ហៅ​គាត់​ថា លោក គីម។
ចូលមក។
និយាយសួស្តី
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ប្រធាន O ណែនាំវា
ចូលទៅក្នុងកិច្ចការរបស់យើងតាមរយៈទំនាក់ទំនងនៅក្នុងប៉ូលីស។
មេទ័ព Cha Yeon Do ខ្ញុំសូមជំរាបសួរ។
គាត់បានបែកធ្លាយទិន្នន័យប៉ូលីសមកពួកយើង
ហើយបានជួយលាក់
ប្រតិបត្តិការខុសច្បាប់របស់យើង។
ត្រីមាសរបស់អតីតយុទ្ធជន
ដំបូងឡើយ លោក គីម មិនលោភលន់ពេកទេ។
- សុខសប្បាយទេ?
- សូមអបអរសាទរ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ទៅវិញទៅមក។
ហើយបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ប្រធាន O
គាត់មិនបានចាកចេញពីសកម្មភាពនេះទេ។
គាត់បានស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ និង Bon San
ហើយរកលុយបានច្រើន។
ការិយាល័យ​សម្ងាត់​របស់​លោក គឹម សុខ
ច្រើនទៀត
ជាងគាត់រកបានក្នុងសម័យលោក អូ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់។
គាត់បានសង្កត់លើចំណុចខ្សោយរបស់យើង
និងគ្រប់គ្រងពួកយើងពីខាងក្រោយឆាក។
នោះគឺ
ពិតប្រាកដ
យើងនៅតែរក្សាសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង។
ហើយបន្ទាប់មក និងឥឡូវនេះផងដែរ
ប្រហែលជាមិនមែនអ្នកទេ។
លោក គីម បានចាប់ផ្តើមរឿងទាំងអស់នេះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​។
Gi Seok ជា​មនុស្ស​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​កាល​ពី​១១​ឆ្នាំ​មុន។
តើគាត់បានយកវាមកពីណា?
ព័ត៌មាន​អំពី​កូន​ប្រុស​លោក អូ?
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់កូនប្រុសរបស់នាយ អូ...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ថាគាត់កំពុងតាមប្រមាញ់បងប្រុសរបស់អ្នក។
នោះហើយជាវា បាទ។
វាគឺជាលោក Kim ដែលបានបែកធ្លាយព័ត៌មាននេះទៅកាន់ Gi-seok ។
ខ្ញុំយល់ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹងអ្វីមួយ។
គាត់ទាញខ្សែម្តងទៀត។
Gi Seok ស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះគាត់កំពុងនាំអ្នកចូលទៅក្នុងវា។
ដូចកាលពី ១១ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្ទេរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ជី សុខ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅក្នុងសាជីវកម្មបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់បានអ្នក Gi Joon
ដឹកនាំដោយ "Chuvun" ។
ឥឡូវនេះដូចពីមុន
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
រកមនុស្សនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មករកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
នាយក លី ឈូវុន
ការហៅចូល
បាទ លោកប្រធាន។
ឥឡូវនេះ?
ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
ដោយគ្មានមេត្តា
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​នាយក​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ Bonsan ។
លោក ហ៊ុន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្វីមួយ។
ចុះឈួនវិញ?
តើអ្នកគិតអ្នកណា
គួរតែដឹកនាំក្រុមហ៊ុនបន្ទាប់ពី Lee Choo Woon?
Nam Gi Seok ស្លាប់ហើយ គាត់ចេញពីហ្គេម។
Pak គឺ​ជា​សាលា​ចាស់​ពេក។
ចំពោះការមិនរាប់បញ្ចូលអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់,
ប្រហែលជា Choi Sung Chol?
ដូច្នេះ, ដោយសារតែ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
ខ្ញុំបានដកអ្នកផ្សេងទៀតចេញ
ហើយនៅសល់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកផឹក
បាទ សូម។
ខានឃើញយូរហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ពិតជា? ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់បើមិនដូច្នេះទេ។
គាត់​មិន​មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​បញ្ជី​របស់​អ្នក​ទេ លោក ហុន។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសាជីវកម្ម Chuvun
មានអ្នកស្នងតំណែងស្របច្បាប់រួចទៅហើយ។
នៅទីនេះគាត់។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Olga Tsiatska